Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/xdiagnose.po
Languages: zh_cn

source: Authentication is needed to diagnose graphics issues
zh_cn: 诊断图形问题需要认证

source: xdiagnose
zh_cn: X 诊断工具

source: Diagnose Graphics Issues
zh_cn: 诊断图形问题

source: X.org Diagnostic and Repair Utility
zh_cn: X.org 诊断和修复工具

source: Troubleshoot failure to start a graphical X11 session
zh_cn: 调试启动 X11 会话时发生的故障

source: List dates on which updates were performed
zh_cn: 显示执行更新的时间

source: Only include entries from this date forward (YYYY/MM/DD)
zh_cn: 只包含此日期之后的记录

source: Only include entries from this date and earlier (YYYY/MM/DD)
zh_cn: 只包含此日期及之前的记录

source: X Diagnostics Settings
zh_cn: X 诊断工具设置

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Extra graphics _debug messages
zh_cn: 更多图像调试信息

source: Makes dmesg logs more verbose with details about 3d, plymouth, and monitor detection
zh_cn: 使 dmesg 详细记录 3D、plymouth 以及显示器检测相关的信息

source: Display boot messages
zh_cn: 显示启动信息

source: Removes splash and quiet from kernel options so you can see kernel details during boot
zh_cn: 在内核启动参数中删除“splash”和"quite“选项，以在屏幕上显示启动过程的详细信息

source: Enable automatic crash bug reporting
zh_cn: 崩溃时自动上报错误信息

source: Turns on the Apport crash detection and bug reporting tool
zh_cn: 启动 Apport 崩溃检测和错误报告工具

source: Workarounds
zh_cn: 迂回修正

source: Disable bootloader _graphics
zh_cn: 禁用图形化启动引导程序(_G)

source: The grub bootloader has a graphics mode using the VESA framebuffer driver which can sometimes interfere with later loading of the proper video driver. Checking this forces grub to use text mode only.
zh_cn: grub 引导程序的图形模式使用了 VESA 帧缓冲驱动，有时可能会影响后续加载显卡驱动程序。勾选此项，以强制 grub 使用文本模式。

source: Disable _VESA framebuffer driver
zh_cn: 禁用 _VESA 帧缓冲驱动

source: vesafb is loaded early during boot so the boot logo can display, but can cause issues when switching to a real graphics driver. Checking this prevents vesafb from loading so these issues do not occur.
zh_cn: 在系统启动初期加载 vesafb 以显示启动徽标，这可能导致切换到真正的显卡驱动程序时出现问题。勾选此项，禁止加载 vesafb 可以避免这些问题。

source: Disable _PAT memory
zh_cn: 禁用 _PAT 内存

source: This pagetable extension can interfere with the memory management of proprietary drivers under certain situations and cause lagging or failures to allocate video memory, so turning it off can prevent those problems.
zh_cn: 页表扩展用在某些情况下影响专有驱动程序的内存管理，并导致分配显卡内存延迟或失败，将此项关闭可以避免这些问题。

source: View Errors
zh_cn: 查看错误

source: Report an Xorg Bug
zh_cn: 报告 Xorg 错误

source: Xorg Error Messages
zh_cn: Xorg 错误信息

source: Error Message
zh_cn: 错误消息
